como funciona un colegio, el colegio tiene alumnos y profesores.

los profesores tienen horarios y ramos, osea imparten un ramo en cierto horario d, entro de una franja horaria de 44 horas maximo  , el maximo pronto seran 40 por ley.
los alumnos tienen dentro de un horario franjas horarias de todos los ramos seg a un la ley
ingresan a las 8 con bloques de 45 miuntos con recreos de 15 mins por la tarde talleres despues la hora de colacion.

un profesor esta presente por bloques con curso, osea cada vez que un curso cambia de ramo, se debe retomar la asistencia


